# novel

## 场景 novel.rushin_2104_1

里涅尔：不在这里呢。  
费赛尔：啊……真无趣，玩捉迷藏的话，还是当躲起来的人比较好玩。  
连利：别这么说嘛。  
费赛尔：连利仔一如往常地是个好孩子呢～  
连利：找到的话，说不定会有奖品哦！  
费赛尔：奖品！？  
里涅尔：那边也找找看好了！  

## 场景 novel.rushin_2104_3

谢达：没有……  
迪索尔巴德：没有呢……  
迪索尔巴德：《Rising Steel》这么宽广，没这么轻易就能让人找得到吧。  
谢达：……  
迪索尔巴德：找找其他地方吧！  
谢达：嗯……。  

## 场景 novel.rushin_2104_4

贝尔库利：寻找少年……吗？司祭大人到底在想些什么啊？  
法那提欧：这个嘛……  
法那提欧：那个……今天早上，您去哪里了呢？  
贝尔库利：啊啊，因为今天比一般时候都还要早醒来，所以去洗了澡。  
法那提欧：这样啊……下、下次，请务必让我来帮你洗背后……  
贝尔库利：啊、嗯……  

## 场景 novel.rushin_2104_5

艾尔多利耶：真是的，与其叫我们找出那个男的，让我们稍微练剑一下，也还比较有助益。  
艾尔多利耶：您不这么想吗？爱丽丝大人  
爱丽丝：艾尔多利耶，桐人的话我会去找的，你可以去锻炼没关系的哦。  
艾尔多利耶：您说的话是如此充满慈爱啊……！！  
艾尔多利耶：师父，我真是太愚蠢了……  
艾尔多利耶：在下艾尔多利耶，一定！会将反叛者桐人抓捕回来给您看的！！  

## 场景 novel.rushin_2104_6

伊迪丝：呐……有看见桐人吗？  
尤吉欧：桐人吗？嗯……从早上就不见人影呢……  
尤吉欧：为何所有人都在找桐人啊？  
伊迪丝：这是亚多米尼史特蕾达大人的命令哦。  
伊迪丝：找到的话可以告诉我吗？  
尤吉欧：我知道了。  

## 场景 novel.rushin_2104_7

恩特基尔：老师～您在哪里呀～  
涅鲁基乌斯：为什么那个人总是像这样，麻烦到大家啊……  
恩特基尔：喂，涅吉欧，你也帮忙一起喊啊！  
涅鲁基乌斯：我才不是什么涅吉欧！！  
恩特基尔：老师～你要是现在出来的话，我就请你吃跳鹿亭的蜂蜜派哦～  
涅鲁基乌斯：唔……  

## 场景 talk.novel_rushin_2104_2（未引用文本，按编号排列）

里涅尔：对呀。  
费赛尔：找到的话，是不是有什么奖品可拿呀～  
里涅尔：要是有就好了呢！  

## 场景 talk.novel_rushin_2104_8（未引用文本，按编号排列）

裘迪鲁金：慢死了啦───！！！快点集合，这群慢郎中！！  
贝尔库利：到底发生什么事了？元老长。  
伊迪丝：就是啊！无视时间轴，集结这么多的集成骑士。  
裘迪鲁金：肃静──────！！  
裘迪鲁金：这是来自最高司祭大人的命令！  
裘迪鲁金：你们分工合作去把反叛者桐人给找出来，然后立刻带到司祭大人的面前来！！  
爱丽丝：桐人，是做了什么事吗？  
裘迪鲁金：你们不需要知道这些事！快点去找就对了！  
裘迪鲁金：桐人一定就在这个《Rising Steel》中的哪里！  
伊迪丝：好啦好啦，我这就去找～  

## 场景 talk.novel_rushin_2104_9（未引用文本，按编号排列）

桐人：哇啊啊啊啊啊啊！什、什么东西啊！！  
亚多米尼史特蕾达：小子，你是不是知道些关于庆祝《Rising Steel》1.5周年特别活动的事情啊？  
桐人：这、这个……  
亚多米尼史特蕾达：快吐出实情来！现在在这里，老老实实地吐出来！！  
桐人：哇啊啊啊啊！救救我啊～  
裘迪鲁金：齁嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！  
裘迪鲁金：我、我的、司祭大人……  
桐人：才4月哦？！离1.5周年还早吧！！  
亚多米尼史特蕾达：我可是支配者，怎么可以有我不知道的事情呢！  
亚多米尼史特蕾达：好了，让我再问你一次，你的回答是？  
桐人：那、那个，要从何说起好呢……  
尤吉欧：Stay cool啊！桐人。  
桐人：尤、尤吉欧！！  
尤吉欧：我来说明吧！  
尤吉欧：为了5月的1.5周年，《Rising Steel》准备了各式各样的活动哦！  
尤吉欧：《Moon Cradle篇》的剧情也要开始了。  
尤吉欧：会依序公开新情报，敬请期待哦！  
桐人：啊……真是个破天荒的愚人节啊……  
